Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: The e-mail address that the instance's GnuPG key is tied to.
ja_jp: このインスタンスの GnuPG キーと紐づいているEメールアドレス。

source: The password (if it is set) of the GnuPG key of the instance.
ja_jp: このインスタンスの GnuPG キーのパスワード (設定されている場合)。

source: The location of the GnuPG homedir.
ja_jp: GnuPG ホームディレクトリの場所。

source: Enable SMIME encryption. The encryption posture of the GnuPG.onlyencrypted and GnuPG.bodyonlyencrypted settings are inherited if SMIME is enabled.
ja_jp: SMIME 暗号化を有効化。 SMIME を有効化すると、GnuPG.onlyencrypted とGnuPG.bodyonlyencrypted 設定の暗号化の状態が継承されます。

source: The e-mail address that the instance's SMIME key is tied to.
ja_jp: このインスタンスの SMIME キーと紐づいているEメールアドレス。

source: The location of the public half of the signing certificate.
ja_jp: 署名証明書の public half の場所。

source: The location of the private half of the signing certificate.
ja_jp: 署名証明書の private half の場所。

source: The password (if it is set) of the SMIME key of the instance.
ja_jp: このインスタンスの SMIME キーのパスワード (設定されている場合)。

source: The hostname of an HTTP proxy for outgoing sync requests. Leave empty to not use a proxy.
ja_jp: 外部の同期リクエスト用の HTTP プロキシのホスト名。 プロキシーを使用しない場合は空のままにします。

source: The TCP port for the HTTP proxy.
ja_jp: HTTP プロキシ用の TCP ポート。

source: The authentication method for the HTTP proxy. Currently supported are Basic or Digest. Leave empty for no proxy authentication.
ja_jp: HTTP プロキシの認証方法。 現在 Basic または Digest 認証がサポートされています。プロキシ認証がない場合は空のままにします。

source: The authentication username for the HTTP proxy.
ja_jp: HTTP プロキシの認証ユーザー名。

source: The authentication password for the HTTP proxy.
ja_jp: HTTP プロキシの認証パスワード。

source: The salt used for the hashed passwords. You cannot reset this from the GUI, only manually from the settings.php file. Keep in mind, this will invalidate all passwords in the database.
ja_jp: ハッシュされたパスワードに使用されるソルト。 これは GUI からリセットすることはできません。settings.php ファイルから手動でのみリセットすることができます。 これは、データベース内のすべてのパスワードを無効化することに注意してください。

source: Enable this setting to pass all audit log entries directly to syslog. Keep in mind, this is verbose and will include user, organisation, event data.
ja_jp: すべての監査ログのエントリーを直接 syslog に渡すには、この設定を有効化します。 これは冗長で、ユーザー、組織、イベントデータが含まれることに注意してください。

source: Password length requirement. If it is not set or it is set to 0, then the default value is assumed (12).
ja_jp: パスワードの長さの要件。 設定されていない場合、または0に設定されている場合、デフォルト値は (12) と見なされます。

source: Password complexity requirement. Leave it empty for the default setting (3 out of 4, with either a digit or a special char) or enter your own regex. Keep in mind that the length is checked in another key. Default (simple 3 out of 4 or minimum 16 characters): /^((?=.*\d)|(?=.*\W+))(?![\n])(?=.*[A-Z])(?=.*[a-z]).*$|.{16,}/
ja_jp: パスワードの複雑さの要件。デフォルト設定 (数字または特殊文字を含み、4つの条件のうち3つを満たすもの) で空にしておくか、独自の正規表現を入力してください。長さは別のキーでチェックされることに注意してください。デフォルト (4つの条件のうち3つを満たすもの、または16文字以上): /^((?=.*\d)|(?=.*\W+))(?![\n])(?=.*[A-Z])(?=.*[a-z]).*$|.{16,}/

source: Enabling this setting will require users to submit their current password on any edits to their profile (including a triggered password change). For administrators, the confirmation will be required when changing the profile of any user. Could potentially mitigate an attacker trying to change a compromised user's password in order to establish persistance, however, enabling this feature will be highly annoying to users.
ja_jp: この設定を有効化すると、ユーザーはプロフィールの編集時 (パスワードの変更を含む) に現在のパスワードを送信する必要があります。管理者は、任意のユーザーのプロフィールを変更するときに確認が必要になります。 攻撃者が、永続性を確保するために、侵害されたユーザーのパスワードを変更しようとする可能性を緩和することができますが、しかし、この機能を有効化するとユーザーにっとって非常に迷惑になります。

source: Enabling this setting will sanitise the contents of an attribute on a soft delete
ja_jp: この設定を有効にすると、ソフト削除時にアトリビュートの内容がサニタイズされます

source: Enabling this setting will block the organisation index from being visible to anyone besides site administrators on the current instance. Keep in mind that users can still see organisations that produce data via events, proposals, event history log entries, etc.
ja_jp: この設定を有効化すると、現行のインスタンスのサイト管理者以外のユーザーは組織インデックスを表示できなくなります。 ユーザーは、イベント、提案、イベント履歴のログエントリーなどを経由して、データを生成した組織を引き続き見ることができることに注意してください。

source: Allows passing the API key via the named url parameter "apikey" - highly recommended not to enable this, but if you have some dodgy legacy tools that cannot pass the authorization header it can work as a workaround. Again, only use this as a last resort.
ja_jp: 名前付きの url パラメーター"apikey"を経由して API キーを渡すことができます。これを有効化しないことを強くお勧めしますが、authorization ヘッダーを渡すことができない厄介なレガシーツールがある場合、これはワークアラウンドとして機能します。繰り返しになりますが、最後の手段としてこれを使用してください。

source: You have enabled the passing of API keys via URL parameters. This is highly recommended against, do you really want to reveal APIkeys in your logs?...
ja_jp: URL パラメーターを使用した API キーの受け渡しを有効にしました。 これは非推奨です。本当にAPI キーをログ上に露出させたいですか?...

source: The number of tries a user can try to login and fail before the bruteforce protection kicks in.
ja_jp: ブルートフォースの保護を開始する前に、ユーザーがログインに失敗できるトライ回数。

source: The duration (in seconds) of how long the user will be locked out when the allowed number of login attempts are exhausted.
ja_jp: 許可されたログイン試行回数を使い果たした場合に、ユーザーがロックアウトされる期間の長さ (秒)。

source: Set to true to automatically regenerate sessions after x number of requests. This might lead to the user getting de-authenticated and is frustrating in general, so only enable it if you really need to regenerate sessions. (Not recommended)
ja_jp: x 個の要求の後でセッションを自動的に再生成するには、true に設定します。これにより、ユーザーの認証が解除され、一般的には不満を感じる可能性があります。このため、セッションを再生成する必要がある場合にのみ有効にしてください。 (非推奨)

source: Set to true to check for the user agent string in each request. This can lead to occasional logouts (not recommended).
ja_jp: true に設定すると、各リクエストのユーザーエージェント文字列をチェックします。 これにより、時たまログアウトすることがあります (非推奨)。

source: The session type used by MISP. The default setting is php, which will use the session settings configured in php.ini for the session data (supported options: php, database). The recommended option is php and setting your PHP up to use redis sessions via your php.ini. Just add 'session.save_handler = redis' and "session.save_path = 'tcp://localhost:6379'" (replace the latter with your redis connection) to
ja_jp: MISP が使用するセッションのタイプ。 デフォルトの設定は php です。これは、セッションデータ用に php.ini で設定されたセッション設定を使用します (サポートされているオプション: php、database)。 推奨されるオプションは php であり、php.ini 経由で redis セッションを使用するように PHP を設定します。 "session.save_handler = redis" と " "session.save_path = 'tcp://localhost:6379'" を追加してください (後者を redis コネクションに置き換えてください)。

source: The timeout duration of sessions (in MINUTES).
ja_jp: セッションのタイムアウト時間 (分単位)。

source: The expiration of the cookie (in MINUTES). The session timeout gets refreshed frequently, however the cookies do not. Generally it is recommended to have a much higher cookie_timeout than timeout.
ja_jp: クッキーの有効期限 (MINUTES 単位)。 セッションタイムアウトは頻繁にリフレッシュされますが、クッキーはリフレッシュされません。 一般に、timeout よりもずっと大きい cookie_timeout を持つことをお勧めします。

source: The default policy action for the values added to the RPZ.
ja_jp: RPZ に追加された値のデフォルトのポリシーアクション。

source: The default walled garden used by the RPZ export if the walled garden setting is picked for the export.
ja_jp: walled garden 設定がエクスポート用に選択されている場合、RPZ エクスポートにはデフォルトの walled garden が使用されます。

source: The serial in the SOA portion of the zone file. (numeric, best practice is yyyymmddrr where rr is the two digit sub-revision of the file. $date will automatically get converted to the current yyyymmdd, so $date00 is a valid setting).
ja_jp: ゾーンファイルのSOA 部分のシリアル。 (数値で、ベストプラクティスは yyyymmddrr です。rr はファイルの2桁のサブリビジョンです。$date は現在の yyyymmdd に自動的に変換されるので、 $date00 は有効な設定になります)。

source: The refresh specified in the SOA portion of the zone file. (in seconds, or shorthand duration such as 15m)
ja_jp: ゾーンファイルの SOA 部分で指定された refresh。 (秒単位、または 15分 などの短期間)

source: The retry specified in the SOA portion of the zone file. (in seconds, or shorthand duration such as 15m)
ja_jp: ゾーンファイルの SOA 部分で指定された retry。 (秒単位、または 15分 などの短期間)

source: The expiry specified in the SOA portion of the zone file. (in seconds, or shorthand duration such as 15m)
ja_jp: ゾーンファイルの SOA 部分で指定された expiry。 (秒単位、または 15分 などの短期間)

source: The minimum TTL specified in the SOA portion of the zone file. (in seconds, or shorthand duration such as 15m)
ja_jp: ゾーンファイルの SOA 部分で指定された最小の TTL。 (秒単位、または 15分 などの短期間)

source: The TTL of the zone file. (in seconds, or shorthand duration such as 15m)
ja_jp: ゾーンファイルの TTL。 (秒単位、または15分などの短期間)

source: Alternate nameserver
ja_jp: 代替ネームサーバー

source: The e-mail address specified in the SOA portion of the zone file.
ja_jp: ゾーンファイルの SOA 部分で指定されたEメールアドレス。

source: Enables or disables the pub/sub feature of MISP. Make sure that you install the requirements for the plugin to work. Refer to the installation instructions for more information.
ja_jp: MISP の pub/sub 機能を有効化または無効化します。プラグインが動作するための要件をインストールしていることを確認してください。 詳細については、インストール手順を参照してください。

source: The port that the pub/sub feature will use.
ja_jp: pub/sub 機能が使用するポート。

source: Location of the Redis db used by MISP and the Python PUB script to queue data to be published.
ja_jp: MISP に使用される Redis db のロケーションと、公開するデータをキューに入れる Python PUB スクリプト。

source: The port that Redis is listening on.
ja_jp: Redis がリッスンしているポート。

source: The password, if set for Redis.
ja_jp: パスワード、Redis に設定されている場合。

source: The database to be used for queuing messages for the pub/sub functionality.
ja_jp: pub/sub 機能のメッセージをキューに入れるために使用されるデータベース。

source: The namespace to be used for queuing messages for the pub/sub functionality.
ja_jp: pub/sub 機能のメッセージをキューに入れるために使用されるネームスペース。

source: Enable this setting to include the base64 encoded payloads of malware-samples/attachments in the output.
ja_jp: マルウェアサンプル/添付ファイルを base64 でエンコードしたペイロードを出力に含めるには、この設定を有効化します。

source: Enables or disables the publishing of any event creations/edits/deletions.
ja_jp: イベントの作成/編集/削除の公開を有効化または無効化します。

source: Enables or disables the publishing of any object creations/edits/deletions.
ja_jp: オブジェクトの作成/編集/削除の公開を有効化または無効化します。

source: Enables or disables the publishing of any object reference creations/deletions.
ja_jp: オブジェクト参照の作成/削除の公開を有効化または無効化します。

source: Enables or disables the publishing of any attribute creations/edits/soft deletions.
ja_jp: アトリビュートの作成/編集/ソフト削除の公開を有効化または無効化します。

source: Enables or disables the publishing of any tag creations/edits/deletions as well as tags being attached to / detached from various MISP elements.
ja_jp: タグの作成/編集/削除及び、さまざまな MISP 要素にアタッチ/タグ付けされているタグの公開を有効化または無効化します。

source: Enables or disables the publishing of new sightings to the ZMQ pubsub feed.
ja_jp: 新しいサイティングの ZMW pubsub フィードへの公開を有効化または無効化します。

source: Enables or disables the publishing of new/modified users to the ZMQ pubsub feed.
ja_jp: 新しい/変更されたユーザを ZMQ pubsub フィードに公開することを有効化または無効化します。

source: Enables or disables the publishing of new/modified organisations to the ZMQ pubsub feed.
ja_jp: 新しい/変更された組織を ZMQ pubsub フィードに公開することを有効化または無効化します。

source: Enables or disables the publishing of log entries to the ZMQ pubsub feed. Keep in mind, this can get pretty verbose depending on your logging settings.
ja_jp: ログエントリーを ZMQ pubsub フィードに公開することを有効化または無効化します。ロギングの設定によっては、かなり冗長になることに注意してください。

source: Enabled logging to an ElasticSearch instance
ja_jp: ElasticSearch インスタンスへのロギングを有効化

source: The URL(s) at which to access ElasticSearch - comma seperate if you want to have more than one.
ja_jp: ElasticSearch にアクセスする URL(s) - 複数の URL を持つ場合はカンマで区切ります。

source: The index in which to place logs
ja_jp: ログを配置するインデックス

source: Enables or disables uploading of malware samples to S3 rather than to disk (WARNING: Get permission from amazon first!)
ja_jp: マルウェアサンプルをディスクではなく S3 にアップロードすることを有効化または無効化します (警告：まず amazon から許可を得てください)。

source: Bucket name to upload to
ja_jp: アップロード先のバケット名

source: Region in which your S3 bucket resides
ja_jp: S3 バケットが存在するリージョン

source: AWS key to use when uploading samples (WARNING: It' highly recommended that you use EC2 IAM roles if at all possible)
ja_jp: サンプルをアップロードする際に使用する AWS シークレットキー (警告: EC2 IAM のロールを可能な限り使用することを強く推奨します)

source: AWS secret key to use when uploading samples
ja_jp: サンプルをアップロードする際に使用する AWS シークレットキー

source: This setting defines who will have access to seeing the reported sightings. The default setting is the event owner alone (in addition to everyone seeing their own contribution) with the other options being Sighting reporters (meaning the event owner and anyone that provided sighting data about the event) and Everyone (meaning anyone that has access to seeing the event / attribute).
ja_jp: この設定は、報告されたサイティングに誰がアクセスして閲覧できるかを定義します。デフォルト設定では、イベント所有者のみです (これに加えて、誰もが自分のコントリビューションを見ることができます) 。その他のオプションとして、Sighting reporters (イベント所有者とそのイベントのサイティングデータを提供した者) と Everyone (イベント / アトリビュートにアクセス可能な者すべて) があります。

source: Enabling the anonymisation of sightings will simply aggregate all sightings instead of showing the organisations that have reported a sighting. Users will be able to tell the number of sightings their organisation has submitted and the number of sightings for other organisations
ja_jp: サイティングの匿名化を有効化すると、サイティングを報告した組織を表示するのではなく、単にすべてのサイティングを集計します。 ユーザーは、自分の組織が送信したサイティング回数と他の組織のサイティング回数を知ることができます

source: Set the range in which sightings will be taken into account when generating graphs. For example a sighting with a sighted_date of 7 years ago might not be relevant anymore. Setting given in number of days, default is 365 days
ja_jp: グラフを生成する際にサイティングを考慮する範囲を設定します。 例えば、7年前の sighted_date でのサイティングはもはや関連性がないかもしれません。 設定は日数で行われ、デフォルトは365日です。

source: Enable this functionality if you would like to handle the authentication via an external tool and authenticate with MISP using a custom header.
ja_jp: 外部ツールを使用して認証を処理し、カスタムヘッダーを使用して MISP で認証する場合は、この機能を有効化します。

source: Set the header that MISP should look for here. If left empty it will default to the Authorization header.
ja_jp: MISPがここで待ち受けるヘッダーを設定します。 空のままにすると、デフォルトの Authorization ヘッダーになります。

source: Use a header namespace for the auth header - default setting is enabled
ja_jp: 認証ヘッダーにヘッダーのネームスペースを使用する - デフォルト設定では有効

source: The default header namespace for the auth header - default setting is HTTP_
ja_jp: 認証ヘッダーのデフォルトのネームスペース - デフォルト設定は HTTP_

source: If this setting is enabled then the only way to authenticate will be using the custom header. Altnertatively you can run in mixed mode that will log users in via the header if found, otherwise users will be redirected to the normal login page.
ja_jp: この設定が有効な場合、認証する唯一の方法はカスタムヘッダーを使用することです。 別の方法として、ミックスモードで実行することができます。ミックスモードでは、ヘッダーを経由してユーザーをログインさせます。そうでなければ、ユーザーは通常のログインページにリダイレクトされます。

source: If you are using an external tool to authenticate with MISP and would like to only allow the tool's url as a valid point of entry then set this field.
ja_jp: 外部ツールを使用して MISP の認証を行い、ツールの url を有効なエントリーポイントとして許可したい場合は、この項目を設定します。

source: The name of the authentication method, this is cosmetic only and will be shown on the user creation page and logs.
ja_jp: 認証メソッドの名前。これは表面的なもので、ユーザー作成ページとログに表示されます。

source: Disable the logout button for users authenticate with the external auth mechanism.
ja_jp: 外部認証メカニズムを使用して認証するユーザー用のログアウトボタンを無効化します。

source: Enable/disable the enrichment services
ja_jp: エンリッチメント サービスの有効化/無効化

source: Set a timeout for the enrichment services
ja_jp: エンリッチメント サービスのタイムアウトを設定

source: Enable/disable the import services
ja_jp: インポートサービスの有効化/無効化

source: Set a timeout for the import services
ja_jp: インポートサービスのタイムアウトを設定

source: The url used to access the import services. By default, it is accessible at http://127.0.0.1:6666
ja_jp: インポートサービスへのアクセスに使用される url。デフォルトでは、 http://127.0.0.1:6666 でアクセス可能

source: The port used to access the import services. By default, it is accessible at 127.0.0.1:6666
ja_jp: インポートサービスへのアクセスに使用されるポート。デフォルトでは、 127.0.0.1:6666 でアクセス可能

source: The url used to access the export services. By default, it is accessible at http://127.0.0.1:6666
ja_jp: エクスポート サービスへのアクセスに使用される url。デフォルトでは、http://127.0.0.1:6666 でアクセス可能

source: The port used to access the export services. By default, it is accessible at 127.0.0.1:6666
ja_jp: エクスポートサービスへのアクセスに使用されるポート。デフォルトでは、127.0.0.1:6666 でアクセス可能

source: Enable/disable the export services
ja_jp: エクスポート サービスの有効化/無効化

source: Set a timeout for the export services
ja_jp: エクスポート サービスのタイムアウトを設定

source: Enable/disable the hover over information retrieved from the enrichment modules
ja_jp: エンリッチメントモジュールから取得した情報のホバーの有効化/無効化

source: Set a timeout for the hover services
ja_jp: ホバー サービスのタイムアウトを設定

source: The url used to access the enrichment services. By default, it is accessible at http://127.0.0.1:6666
ja_jp: エンリッチメントサービスへのアクセスに使用される url。デフォルトでは、 http://127.0.0.1:6666 でアクセス可能

source: The port used to access the enrichment services. By default, it is accessible at 127.0.0.1:6666
ja_jp: エンリッチメントサービスへのアクセスに使用されるポート。デフォルトでは、 127.0.0.1:6666 でアクセス可能

source: The url used to access Cortex. By default, it is accessible at http://cortex-url
ja_jp: Crotex へのアクセスに使用される url。デフォルトでは、http://cortex-url でアクセス可能

source: The port used to access Cortex. By default, this is port 9000
ja_jp: Cortex へのアクセスに使用されるポート。デフォルトでは、9000 ポート

source: Set an authentication key to be passed to Cortex
ja_jp: Cortex に受け渡される認証キーを設定

source: Set to false to disable SSL verification. This is not recommended.
ja_jp: SSL 検証を無効にするには、false に設定します。これは推奨されません。

source: Set to false if you wish to ignore hostname match errors when validating certificates.
ja_jp: 証明書の検証時にホスト名の一致エラーを無視する場合、false に設定します。

source: Set to true to enable self-signed certificates to be accepted. This requires Cortex_ssl_verify_peer to be enabled.
ja_jp: 自己署名証明書を受け入れるには、true に設定します。 これには、Cortex_ssl_verify_peer を有効化する必要があります。

source: Set to the absolute path of the Certificate Authority file that you wish to use for verifying SSL certificates.
ja_jp: SSL 証明書の検証に使用する Certificate Authority ファイルの絶対パスを設定します。

source: Provide your custom authentication users with an external URL to the authentication system to reset their passwords.
ja_jp: カスタム認証ユーザーに、パスワードをリセットするための認証システムの外部 URL を提供します。

source: Provide a custom logout URL for your users that will log them out using the authentication system you use.
ja_jp: 使用中の認証システムを使用してログアウトするカスタムログアウト URL をユーザに提供します。

source: The debug level of the instance, always use 0 for production instances.
ja_jp: インスタンスのデバッグレベル、プロダクションのインスタンスでは常に 0 を使用します。

source: The debug level of the instance for site admins. This feature allows site admins to run debug mode on a live instance without exposing it to other users. The most verbose option of debug and site_admin_debug is used for site admins.
ja_jp: サイト管理者用のインスタンスのデバッグレベル。 この機能により、サイト管理者は、他のユーザーに公開することなく、動作中のインスタンスでデバッグモードを実行できます。 debug と site_admin_debug の最も冗長なオプションは、サイト管理者に使用されます。

source: Enable or disable the %s module.
ja_jp: %s モジュールを有効化または無効化

source: Restrict the %s module to the given organisation.
ja_jp: %s モジュールを指定された組織に制限する。

source: Set this required module specific setting.
ja_jp: この必須モジュールに固有の設定を設定します。

source: Value not set.
ja_jp: 値が設定されていません。

source: Organisation logos
ja_jp: 組織のロゴ

source: The logo used by an organisation on the event index, event view, discussions, proposals, etc. Make sure that the filename is in the org.png format, where org is the case-sensitive organisation name.
ja_jp: イベントインデックス、イベントビュー、ディスカッション、提案などで使用される組織のロゴ。ファイル名が org.png フォーマットであることを確認してください。org はケースセンシティブな組織名です。

source: 48x48 pixel .png files
ja_jp: 48x48 ピクセルの .png ファイル

source: Filename must be in the following format: *.png
ja_jp: ファイル名の形式は次のとおりです: *.png

source: Additional image files
ja_jp: 追加の画像ファイル

source: Image files uploaded into this directory can be used for various purposes, such as for the login page logos
ja_jp: このディレクトリにアップロードされた画像ファイルは、ログインページのロゴなど、さまざまな用途に使用されます。

source: text/html if served inline, anything that conveys the terms of use if served as download
ja_jp: インラインで提供する場合は text/html、ダウンロードで提供する場合は利用規約を伝えるもの

source: Removing a dead worker.
ja_jp: 死亡したワーカーを削除します。

source: Removing dead worker data. Worker was of type %s with pid %s
ja_jp: 死亡したワーカーのデータを削除します。ワーカーのタイプは %s で、pid は %s です

source: Stopping a worker.
ja_jp: ワーカーを停止しています。

source: Stopping a worker. Worker was of type %s with pid %s
ja_jp: ワーカーを停止します。ワーカーのタイプは %s で、pidは %s です

source: deleted
ja_jp: 削除済

source: added
ja_jp: 追加済

source: updated
ja_jp: 更新されました

source: it has the following dependent items
ja_jp: 以下のアイテムと依存関係があります。

source: Add Attribute
ja_jp: アトリビュートを追加

source: Edit Attribute
ja_jp: アトリビュートを編集

source: (choose one)
ja_jp: (1 つ選択)

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: (first choose category)
ja_jp: (最初にカテゴリーを選択)

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Distribution
ja_jp: ディストリビューション

source: Sharing Group
ja_jp: 共有グループ

source: Contextual Comment
ja_jp: コンテクスチュアル コメント

source: for Intrusion Detection System
ja_jp: 侵入検知システム用

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Add Attachment(s)
ja_jp: 添付ファイルを追加

source: Is a malware sample (encrypt and hash)
ja_jp: これマルウェサンプルです (暗号化してハッシュ化します)

source: Advanced extraction (if installed)
ja_jp: 高度なエクストラクション (インストールされている場合)

source: Import ThreatConnect CSV file
ja_jp: ThreatConnectのCSVファイルをインポート

source: Alternate Search Results
ja_jp: 別の検索結果

source: This is a list of events that match the given search criteria sorted according to the percentage of matched attributes that are marked as IDS signatures (blue = IDS matches, red = non IDS matches).
ja_jp: これは、指定した検索条件に一致するイベントの一覧です。IDS シグネチャーとしてマークされているアトリビュートへの適合割合順にソートされています (青 = IDS に一致、赤 = IDS に不一致)。

source: Event id
ja_jp: イベントID

source: Org
ja_jp: 組織

source: Event info
ja_jp: イベント情報

source: Event date
ja_jp: イベント日付

source: Event graph
ja_jp: イベント グラフ

source: Matches
ja_jp: マッチ

source: Attribute Count
ja_jp: アトリビュート数

source: Attribute Replace Tool
ja_jp: アトリビュート置換ツール

source: Choose a category and a type, then paste a list of IOCs that match the selection into the field below. This will delete all of the attributes not found in the new inserted list, whilst creating the attributes that are in the new list but don't exist as attributes. Found matches will be left untouched.
ja_jp: カテゴリーとタイプを選択し、それに一致する IOC のリストを下記の項目に貼り付けます。これにより、新しいリストに含まれない全てのアトリビュートが削除され、リストに含まれるアトリビュートが作成されます。元から存在し、リストと一致したアトリビュートは、削除されず残ります。

source: Mark all new attributes as to IDS
ja_jp: 全ての新しいアトリビュートを to IDS としてマークする

source: Values
ja_jp: 値

source: Warning: You are about to share data that is of a classified nature (Attribution / targeting data). Make sure that you are authorised to share this.
ja_jp: 警告: 機密性のある (アトリビューション / ターゲティングデータ) を共有しようとしています。共有する権限があることを確認してください。

source: Replace attributes
ja_jp: アトリビュートを置換

source: Replaceattributes
ja_jp: アトリビュートを置換

source: Failed Composites
ja_jp: 失敗したコンポジット

source: No Failed Composites
ja_jp: 失敗したコンポジットはありません

source: disabled
ja_jp: 無効

source: Warning: You are about to share data that is of a sensitive nature (Attribution / targeting data). Make sure that you are authorised to share this.
ja_jp: 警告: 機密性のあるデータを共有しようとしています (アトリビューション / ターゲットデータ)。これを共有する権限があるか確認してください。

source: Attributes
ja_jp: アトリビュート

source: Results for all attributes
ja_jp: すべてのアトリビュートの結果

source: with the value containing
ja_jp: 次の値を含んでいる

source: being tagged with
ja_jp: 次のタグ付けがされている

source: from the events
ja_jp: 次のイベントに含まれている

source: of category
ja_jp: 次のカテゴリー

source: of type
ja_jp: 次のタイプ

source: previous
ja_jp: 前へ

source: next
ja_jp: 次へ

source: Are you sure you want to delete this attribute?
ja_jp: 本当にこのアトリビュートを削除しますか?

source: Propose an edit
ja_jp: 変更を提案する

source: View
ja_jp: 表示

source: Page {:page} of {:pages}, showing {:current} records out of {:count} total, starting on record {:start}, ending on {:end}
ja_jp: 全{:pages} ページ中、{:page} ページ目。全 {:count} 件のうち、{:current} 件（{:start} 〜 {:end} 件目）を表示しています。

source: Listing invalid attribute validations
ja_jp: 無効なアトリビュート バリデーションの一覧

source: Validation errors for attribute:
ja_jp: アトリビュートのバリデーション エラー:

source: Value found:
ja_jp: 検出された値:

source: Error
ja_jp: エラー

source: [Attribute details]
ja_jp: [アトリビュートの詳細]

source: Search Attribute
ja_jp: アトリビュートを検索
